                        道士下山（暂定）项目策划
1. 项目概述
    游戏名称：道士下山（暂定）
    游戏概念：2Droguelike地牢卡牌游戏
    游戏目标：玩家需要探索地牢并且击败最终BOSS即可通关，如果在游戏中角色的血条为零则视为失败
2.游戏设计
    游戏规则：玩家扮演道士在地牢里探索获取不同卡牌，通过符箓（卡牌系统）进行战斗最终击败BOSS
    游戏关卡：下山场景，新手关卡分为三个部分（让玩家熟悉移动和卡牌战斗机制），接着就是五个（待定）小关卡和一个精英BOSS关卡
    卡牌系统：卡牌系统可以分为三个不同类型的符箓组成，分别是攻击性符箓，防御性符箓和辅助性符箓。牌组的上限为九，玩家可以通过地牢探索或者商店系统获得、销毁和互换组成牌组。牌组界面分为两个部分组成，第一个部分是由三个符箓槽组成，三个符箓槽存放由九个符箓组成的牌组随机分发的符箓组成。第二个部分是由下一张符箓预览和牌堆总数组成，下一张符箓预览可以方便玩家了解下一张符箓是什么类型的符箓，牌堆总数会显示在其下方。
    角色设计：玩家将扮演一位下山除妖的道士，使用手中的符箓（卡牌系统）降妖除魔击败最终BOSS
    用户界面（UI）:
3. 艺术和音效
    卡牌设计：符箓分为正反两面组成，三种不同类型的符箓的背景颜色和图案均不相同。后续需要补充
4.游戏功能
    存档和进度：玩家可以存储当前的游戏进度，也可以在主页面创建或者读取游戏进度
    成就和奖励：
5.数据管理
